Repository: checkbox/checkbox
Catalog: checkbox-old/po/*.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: This test will check your VGA port. Skip if your system does not have a VGA port. STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the VGA port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 VGA 端口。如果您的系统没有 VGA 端口，则跳过此测试。 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 VGA 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your DVI port. Skip if your system does not have a DVI port STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the DVI port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DVI 端口。如果您的系统没有 DVI 端口，则跳过此测试 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 DVI 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your DisplayPort port. Skip if your system does not have a DisplayPort port STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the DisplayPort port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DisplayPort 端口。如果您的系统没有 DisplayPort 端口，则跳过此测试 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 DisplayPort 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your HDMI port. Skip if your system does not have a HDMI port STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the HDMI port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 HDMI 端口。如果您的系统没有 HDMI 端口，则跳过此测试 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 HDMI 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your S-VIDEO port. Skip if your system does not have a S-VIDEO port STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the S-VIDEO port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 S-VIDEO 端口。如果您的系统没有 S-VIDEO 端口，则跳过此测试 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 S-VIDEO 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your RCA port. Skip if your system does not have a RCA port STEPS: 1. Connect a display (if not already connected) to the RCA port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 RCA 端口。如果您的系统没有 RCA 端口，则跳过此测试 步骤： 1. 将显示器(如果尚未连接)连接到您系统上的 RCA 端口 验证： 在这两个屏幕上是否都正确显示了桌面？

source: PURPOSE: This test will check your monitor power saving capabilities STEPS: 1. Click "Test" to try the power saving capabilities of your monitor 2. Press any key or move the mouse to recover VERIFICATION: Did the the monitor go blank and turn on again?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您显示器的省电功能 步骤： 1. 单击 "测试"，测试您显示器的省电功能 2. 按任意键或移动鼠标来恢复 验证： 您的显示器是否变为空白，然后再次打开？

source: Test to detect the available network controllers
zh_cn: 检测可用网络控制器的测试

source: Tests whether the system has a working Internet connection.
zh_cn: 测试该系统是否具有正在工作的互联网连接。

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: This is an automated test to gather some info on the current state of your network devices. If no devices are found, the test will exit with an error.
zh_cn: 这是一个收集有关您网络设备当前状态的一些信息的自动测试。如果未发现设备，此测试将退出并报错。

source: PURPOSE: This test will check your wired connection STEPS: 1. Click on the Network icon in the top panel 2. Select a network below the "Wired network" section 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish a HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的有线连接 步骤： 1. 单击顶部面板中的网络图标 2. 在 "有线网络" 部分下选择一个网络 3. 单击 "测试"，验证是否可建立 HTTP 连接 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: PURPOSE: This test will check that a DSL modem can be configured and connected. STEPS: 1. Connect the telephone line to the computer 2. Click on the Network icon on the top panel. 3. Select "Edit Connections" 4. Select the "DSL" tab 5. Click on "Add" button 6. Configure the connection parameters properly 7. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查是否能够配置和连接 DSL 调制解调器。 步骤： 1. 将电话线连接到此计算机 2. 单击顶部面板中的网络图标。 3. 选择 "编辑连接" 4. 选择 "DSL" 标签页 5. 添加 "添加" 按钮 6. 正确配置连接参数 7. 单击 "测试"，验证是否可建立 HTTP 连接 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: Automated test case to verify availability of some system on the network using ICMP ECHO packets.
zh_cn: 使用 ICMP ECHO 数据包验证某个系统在网络上的可用性的自动测试用例。

source: Automated test case to make sure that it's possible to download files through HTTP
zh_cn: 确保可通过 HTTP 下载文件的自动测试用例

source: Test to see if we can sync local clock to an NTP server
zh_cn: 测试能否将本地时钟与 NTP 服务器同步

source: Verify that an installation of checkbox-server on the network can be reached over SSH.
zh_cn: 验证是否可以通过 SSH 达到在网络上安装的 checkbox-server。

source: Try to enable a remote printer on the network and print a test page.
zh_cn: 尝试在网络上启用远程打印机，并打印测试页。

source: Automated test to walk multiple network cards and test each one in sequence.
zh_cn: 自动使用多个网卡以及按顺序测试每个网卡。

source: Test to measure the network bandwidth
zh_cn: 测量网络带宽的测试

source: Test to detect the optical drives
zh_cn: 检测光驱的测试

source: PURPOSE: This test will check your system's CD writing capabilities. This test requires a blank CD-R. If you do not have a blank CD-R, skip this test. STEPS: 1. Enter a blank CD-R into your drive 2. Click "Test" to begin. 3. When the CD tray ejects the media after burning, close it (DO NOT remove the disk, it is needed for the second portion of the test). Note, you must close the drive within 10 seconds or the test will time out. VERIFICATION: This test should automatically select "Yes" if it passes, "No" if it fails.
zh_cn: 目的： 本测试将检测电脑的 CD 写入能力。您需要准备一张空白的 CD-R 盘片，如果没有则请略过此项测试。 步骤： 1、向光驱中放入一张空白 CD-R 盘片。 2、开始进行测试。 3、当刻录完毕 CD 托盘弹出时请尽快将其关闭以便开始第二阶段测试（请勿取出光盘）。请注意您必须在十秒钟时间内关闭光驱托盘，否则测试将发生超时错误。 验证： 如果测试成功，程序将自动选择“是”，反之则为测试失败。

source: PURPOSE: This test will check your CD audio playback capabilities STEPS: 1. Insert an audio CD in your optical drive 2. When prompted, launch the Music Player 3. Locate the CD in the display of the Music Player 4. Select the CD in the Music Player 5. Click the Play button to listen to the music on the CD 6. Stop playing after some time 7. Right click on the CD icon and select "Eject Disc" 8. The CD should be ejected 9. Close the Music Player VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您系统的 CD 音频播放功能。 步骤： 1. 将一张音频 CD 放入您的光驱中 2. 有提示时，启动音乐播放器。 3. 在音乐播放器的显示中，定位到 CD 4. 在音乐播放器中选择此 CD 5. 点击播放按钮欣赏 CD 上的音乐 6. 一段时间后，停止播放 7. 在 CD 图标上右击，并选择“弹出光盘” 8. 会弹出 CD 9. 关闭音乐播放器 验证： 所以步骤都可以工作吗？

source: PURPOSE: This test will check your system's DVD writing capabilities. This test requires a blank DVD-R. If you do not have a blank DVD-R, skip this test. STEPS: 1. Enter a blank DVD-R into your drive 2. Click "Test" to begin. 3. When the CD tray ejects the media after burning, close it (DO NOT remove the disk, it is needed for the second portion of the test). Note, you must close the drive within 10 seconds or the test will time out. VERIFICATION: This test should automatically select "Yes" if it passes, "No" if it fails.
zh_cn: 目的： 本测试将检测系统的 DVD 写入功能。您需要准备一张空白的 DVD-R 盘片。如果您没有空白 DVD-R 盘片，可以略过测试。 步骤： 1、将空白 DVD-R 盘片放入光驱。 2、开始测试。 3、当光驱托盘弹出时请尽快将其关闭。请勿取出光盘，它将用于第二阶段测试。请注意您必须在十秒钟之内关闭光驱托盘否则测试将超时失败。 检测： 如果测试成功，程序将自动选择“是”，反之则为失败。

source: PURPOSE: This test will check your DVD movie playback capabilities. Note that installation of non-free software (codecs, player, etc) may be required prior to performing this test. STEPS: 1. Insert a DVD that contains any movie in your optical drive 2. Open the Dash (click on the Ubuntu Circle of Friends button on the Launcher) 3. Click "Media Apps" and then click on "Movie Player" 4. Play the movie using Movie Player, stop the movie after verifying that it plays 6. Eject the DVD VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DVD 电影播放功能。注意，在执行此测试前，可能需要安装非免费软件(编码解码器、播放器等)。 步骤： 1. 将一张包含任何电影的 DVD 插入您的光驱中 2. 打开 Dash(单击启动器上的 "Ubuntu 朋友圈" 按钮) 3. 单击 "媒体应用程序"，然后单击 "电影播放器" 4. 使用电影播放器播放此电影，在验证该电影是否播放后关闭该电影 6. 弹出该 DVD 验证： 所有这些步骤是否均能够执行？

source: PURPOSE: This test will check your DVD playback capabilities STEPS: 1. Insert a DVD that contains any movie in your optical drive 2. Click "Test" to play the DVD in Totem VERIFICATION: Did the file play?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DVD 播放功能 步骤： 1. 将一张包含任何电影的 DVD 插入您的光驱中 2. 单击 "测试"，在 Totem 中播放该 DVD 验证： 是否播放了该文件？

source: PURPOSE: This test will verify that the desktop clock synchronizes with the system clock. STEPS: 1. Click the "Test" button and verify the clock moves ahead by 1 hour. Note: It may take a minute or so for the clock to refresh 2. Right click on the clock, then click on "Time & Date Settings..." 3. Ensure that your clock application is set to manual. 4. Change the time 1 hour back 5. Close the window and reboot VERIFICATION: Is your system clock displaying the correct date and time for your timezone?
zh_cn: 目的： 本测试将检测您的桌面时钟与系统时钟是否保持同步。 步骤： 1、开始测试，确认时钟被程序自动调快了一小时。（注意时钟同步可能会花去一分钟左右时间） 2、右键单击时钟，点击“时间日期设置” 3、确保时钟程序被设定为“手动设置时间” 4、将时钟回调一小时。 5、关闭窗口，重启电脑。 验证： 现在桌面时钟是否显示的时间是否正确？

source: PURPOSE: This test will verify that you can reboot your system from the desktop menu STEPS: 1. Click the Gear icon in the upper right corner of the desktop and click on "Shut Down" 2. Click the "Restart" button on the left side of the Shut Down dialog 3. After logging back in, restart System Testing and it should resume here VERIFICATION: Did your system restart and bring up the GUI login cleanly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您是否能够从桌面菜单重新启动系统 步骤： 1. 单击桌面右上角的齿轮图标，然后单击 "关机" 2. 单击 "关机" 对话左侧的 "重新启动" 按钮 3. 重新登录后，重新启动系统测试，其应继续回到此处 验证： 您的系统是否重新启动并且干净地回到了 GUI 登录？

source: PURPOSE: This will verify that a PCMCIA or ExpressCard slot can detect inserted devices STEPS: 1. Plug a PCMCIA or ExpressCard device into the computer VERIFICATION: Was the device correctly detected?
zh_cn: 目的： 这将验证 PCMCIA 或 ExpressCard 插槽是否能够检测到插入的设备 步骤： 1. 将一个 PCMCIA 或 ExpressCard 设备插入到此计算机中 验证： 是否正确检测到了该设备？

source: PURPOSE: This test will verify that a network printer is usable STEPS: 1. Make sure that a printer is available in your network 2. Click on the Gear icon in the upper right corner and then click on Printers 3. If the printer isn't already listed, click on Add 4. The printer should be detected and proper configuration values should be displayed 5. Print a test page VERIFICATION: Were you able to print a test page to the network printer?
zh_cn: 目的： 此测试将验证网络打印机是否可用 步骤： 1. 确保可在您的网络中获得打印机 2. 单击右上角中的齿轮图标，然后单击 "打印机" 3. 如果尚未列出该打印机，则单击 "添加" 4. 应检测到该打印机，并且应显示正确的配置值 5. 打印测试页 验证： 您是否能够用网络打印机打印测试页？

source: PURPOSE: This test will verify that a USB DLS or Mobile Broadband modem works STEPS: 1. Connect the USB cable to the computer 2. Right click on the Network icon in the panel 3. Select 'Edit Connections' 4. Select the 'DSL' (for ADSL modem) or 'Mobile Broadband' (for 3G modem) tab 5. Click on add 'Add' button 6. Configure the connection parameters properly 7. Notify OSD should confirm that the connection has been established 8. Select Test to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将验证 USB DLS 或移动宽带调制解调器是否正常工作 步骤： 1. 将 USB 电缆连接到此计算机 2. 右键单击面板中的网络图标 3. 选择 '编辑连接' 4. 选择 'DSL'(对于 ADSL 调制解调器)或 '移动宽带'(对于 3G 调制解调器)标签页 5. 单击 '添加' 按钮 6. 正确配置连接参数 7. 通知 OSD 应确认此连接已建立 8. 选择 "测试"，验证是否可建立 HTTP 连接 验证： 是否正确建立了此连接？

source: PURPOSE: This test will check your system shutdown/booting cycle STEPS: 1. Shutdown your machine 2. Boot your machine 3. Repeat steps 1 and 2 at least 5 times VERIFICATION: Did the system shutdown and rebooted correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统关机/启动循环 步骤： 1. 关闭您的机器 2. 启动您的机器 3. 将第 1 步和第 2 步至少重复 5 次 验证： 该系统是否正确关闭和重新启动？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors STEPS: 1. Close your laptop lid VERIFICATION: Does closing your laptop lid cause your system to suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的电脑盖传感器 步骤： 1. 盖上您的笔记本电脑盖 验证： 关闭您的笔记本电脑盖是否导致您的系统挂起？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors STEPS: 1. Click "Test" 2. Close and open the lid VERIFICATION: Did the screen turn off while the lid was closed?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的电脑盖传感器 步骤： 1. 单击 "测试" 2. 关闭然后打开此盖 验证： 在关闭此盖时屏幕是否关闭？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors STEPS: 1. Click "Test" 2. Close the lid 3. Wait 5 seconds with the lid closed 4. Open the lid VERIFICATION: Did the system resume when the lid was opened?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的电脑盖传感器 步骤： 1. 单击 "测试" 2. 关闭此盖 3. 在此盖关闭的情况下等待 5 秒钟 4. 打开此盖 验证： 打开此盖时该系统是否恢复？

source: Make sure that the RTC (Real-Time Clock) device exists.
zh_cn: 确认实时时钟(RTC)设备存在

source: Check to see if CONFIG_NO_HZ is set in the kernel (this is just a simple regression check)
zh_cn: 查看内核中是否设置了 CONFIG_NO_HZ(这只是一个简单回归检查)

source: Verifies that sshd is running.
zh_cn: 验证 sshd 是否正在运行。

source: Verifies that Print/CUPs server is running.
zh_cn: 验证打印/CUP 服务器是否正在运行。

source: Verifies that DNS server is running and working.
zh_cn: 验证 DNS 服务器是否正在运行和工作。

source: Verifies that Samba server is running.
zh_cn: 验证 Samba 服务器是否正在运行。

source: Verifies that the LAMP stack is running (Apache, MySQL and PHP).
zh_cn: 验证 LAMP 栈是否正在运行(Apache、MySQL 和 PHP)。

source: Verifies that Tomcat server is running and working.
zh_cn: 验证 Tomcat 服务器是否正在运行和工作。

source: PURPOSE: Create jobs that use the CPU as much as possible for two hours. The test is considered passed if the system does not freeze.
zh_cn: 目的： 创建尽可能使用 CPU 的作业，运行两个小时。如果该系统没有失去响应，则认为此测试已通过。

source: Record the current network before suspending.
zh_cn: 挂起前记录当前网络。

source: Record the current resolution before suspending.
zh_cn: 挂起前记录当前分辨率。

source: Record mixer settings before suspending.
zh_cn: 挂起前记录混音器设置。

source: Verify that all the CPUs are online before suspending
zh_cn: 确认电脑休眠之前所有 CPU 都处于运行状态。

source: Dumps memory info to a file for comparison after suspend test has been run
zh_cn: 将内存信息转储到一个文件中，以便运行了挂起测试后进行比较

source: This test disconnects all connections and then connects to the wireless interface. It then checks the connection to confirm it's working as expected.
zh_cn: 此测试将断开所有连接，然后连接到无线接口。然后，此测试将检查该连接，以确认其正常工作。

source: PURPOSE: This test will check suspend and resume STEPS: 1. Click "Test" and your system will suspend for about 30 - 60 seconds 2. If your system does not wake itself up after 60 seconds, please press the power button momentarily to wake the system manually 3. If your system fails to wake at all and must be rebooted, restart System Testing after reboot and mark this test as Failed VERIFICATION: Did your system suspend and resume correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查挂起和恢复 步骤： 1. 单击 "测试"，您的系统将挂起约 30 - 60 秒 2. 如果您的系统在 60 秒钟后没有自动唤醒，请立即按电源按钮手动唤醒该系统 3. 如果您的系统根本没有唤醒，并且必须重新启动，请在重新启动系统后重新启动系统测试，并将此测试标记为失败 验证： 您的系统是否正确挂起和恢复？

source: This is the automated version of suspend/suspend_advanced.
zh_cn: 这是 suspend/suspend_advanced 的自动化版本。

source: Test the network after resuming.
zh_cn: 恢复后测试网络。

source: Test to see that we have the same resolution after resuming as before.
zh_cn: 测试恢复后分辨率是否与之前相同。

source: Verify that mixer settings after suspend are the same as before suspend.
zh_cn: 验证在挂起之后混合器设置是否与挂起之前相同。

source: Verify that all CPUs are online after resuming.
zh_cn: 确认恢复之后所有 CPU 都处于运行状态。

source: Verify that all memory is available after resuming from suspend.
zh_cn: 验证在从挂起状态中恢复后所有内存是否均可用。

source: This test checks that the wireless interface is working after suspending the system. It disconnects all interfaces and then connects to the wireless interface and checks that the connection is working as expected.
zh_cn: 此测试将检查在该系统挂起后无线接口是否正常工作。此测试将断开所有接口的连接，然后连接到无线接口，并且检查此连接是否正常工作。

source: This test grabs the hardware address of the bluetooth adapter after suspend and compares it to the address grabbed before suspend.
zh_cn: 本测试将获取休眠之后的蓝牙适配器地址，并于休眠之前进行对比。

source: This is an automated Bluetooth file transfer test. It sends an image to the device specified by the BTDEVADDR environment variable.
zh_cn: 这是一个自动蓝牙文件传输测试。此测试将向 BTDEVADDR 环境变量指定的设备发送一个图像。

source: PURPOSE: This test will send the image 'JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg' to a specified device STEPS: 1. Click "Test" and you will be prompted to enter the Bluetooth device name of a device that can accept file transfers (It may take a few moments after entering the name for the file to begin sending) 2. Accept any prompts that appear on both devices VERIFICATION: Was the data correctly transferred?
zh_cn: 目的： 此测试将向指定的设备发送图像 'JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg' 步骤： 1. 单击 "测试"，此时将提示您输入能够接受文件传输的设备的蓝牙设备名称(输入该文件的名称后可能需要等待片刻才能开始发送) 2. 接受这两个设备上显示的任何提示 验证： 是否正确发送了这些数据？

source: PURPOSE: This test will cycle through the detected display modes STEPS: 1. Click "Test" and the display will cycle trough the display modes VERIFICATION: Did your display look fine in the detected mode?
zh_cn: 目的： 此测试将在检测到的显示模式间循环 步骤： 1. 单击 "测试"，显示器将在检测到的显示模式间循环 验证： 您的显示器在检测到的模式下是否正常显示？

source: This test will check to make sure supported video modes work after a suspend and resume. This is done automatically by taking screenshots and uploading them as an attachment.
zh_cn: 此测试将检查并确保在挂起和恢复后支持的显示模式正常工作。这是通过捕获屏幕截图并将它们作为附件进行上传来自动进行的。

source: This attaches screenshots from the suspend/cycle_resolutions_after_suspend_auto test to the results submission.
zh_cn: 这会将 suspend/cycle_resolutions_after_suspend_auto 测试中捕获的屏幕截图附加到提交的结果中。

source: This will check to make sure that your audio device works properly after a suspend and resume. This may work fine with speakers and onboard microphone, however, it works best if used with a cable connecting the audio-out jack to the audio-in jack.
zh_cn: 这将检查并确保在挂起和恢复后您的音频设备正常工作。此测试可以使用扬声器和内置麦克风，但最好使用将音频输出插孔与音频输入插孔相连的电缆。

source: Detects and shows USB devices attached to this system.
zh_cn: 检测并显示连接到该系统的 USB 设备。

source: PURPOSE: This test will check that your system detects USB storage devices. STEPS: 1. Plug in one or more USB keys or hard drives. 2. Click on "Test". INFO: $output VERIFICATION: Were the drives detected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否可检测到 USB 存储设备。 步骤： 1. 插入一个或多个 U 盘或 USB 硬盘驱动器。 2. 单击 "测试"。 INFO: $output 验证： 是否检测到了这些驱动器？

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Plug a USB keyboard into the computer. 2. Click on "Test" and enter some text. VERIFICATION: Does the keyboard work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 键盘插入此计算机中。 2. 单击 "测试"，然后输入一些文字。 验证： 该键盘是否正常工作？

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Plug a USB mouse into the computer. 2. Perform some single/double/right click operations. VERIFICATION: Does the mouse work correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 鼠标插入此计算机中。 2. 执行一些单击/双击/右键单击操作。 验证： 该鼠标是否正常工作？

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Plug a USB HDD or thumbdrive into the computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Click "Test" to begin the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB HDD 或 U 盘插入此计算机中。 2. 此时在启动器上应显示一个图标。 3. 单击 "测试"，开始进行此测试。 验证： 此测试的验证自动进行。不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the usb/insert test is run.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 usb/insert 测试运行后执行。

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Connect a USB storage device to an external USB slot on this computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Confirm that the icon appears. 4. Eject the device. 5. Repeat with each external USB slot. VERIFICATION: Do all USB slots work with the device?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 存储设备连接到此计算机上的外置 USB 插槽。 2. 此时在启动器上应显示一个图标。 3. 确认该图标能够显示。 4. 弹出该设备。 5. 使用每个外置 USB 插槽重复这些步骤。 验证： 该设备是否可使用所有 USB 插槽？

source: PURPOSE: This test will check that the update manager can find updates. STEPS: 1. Click Test to launch update-manager. 2. Follow the prompts and if updates are found, install them. 3. When Update Manager has finished, please close the app by clicking the Close button in the lower right corner. VERIFICATION: Did Update manager find and install updates (Pass if no updates are found, but Fail if updates are found but not installed)
zh_cn: 目的： 此测试将检查更新管理器是否能够找到更新。 步骤： 1. 单击 "测试"，启动更新管理器。 2. 按照提示操作，如果找到更新，则安装它们。 3. 当更新管理器已完成时，请单击右下角中的 "关闭" 按钮关闭该应用程序。 验证： 更新管理器是否找到并安装了更新(如果未找到更新，则此测试通过， 但如果找到了更新但没有安装，则此测试失败)

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can create a new folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. On the menu bar, click File -> Create Folder. 3. In the name box for the new folder, enter the name Test Folder and hit Enter. 4. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a new folder called Test Folder?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够创建新文件夹。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 在菜单栏上，单击 "文件" -> "创建文件夹"。 3. 在新文件夹的名称框中，输入 Test Folder，然后按 Enter。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test Folder 的新文件夹？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can copy a folder STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the folder called Test Folder and click on Copy. 3. Right Click on any white area in the window and click on Paste. 4. Right click on the folder called Test Folder(copy) and click Rename. 5. Enter the name Test Data in the name box and hit Enter. 6. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a folder called Test Data?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够复制文件夹 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test Folder 的文件夹，然后单击 "复制"。 3. 右键单击窗口中的任何白色区域，然后单击 "粘贴"。 4. 右键单击名为 Test Folder(复件)的文件夹，然后单击 "重命名"。 5. 在名称框中输入名称 Test Data，然后按 Enter。 6. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test Data 的文件夹？

source: PURPOSE: This test will verify that the file browser can move a folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Click and drag the folder called Test Data onto the icon called Test Folder. 3. Release the button. 4. Double click the folder called Test Folder to open it up. 5. Close the File Browser. VERIFICATION: Was the folder called Test Data successfully moved into the folder called Test Folder?
zh_cn: 目的： 此测试将验证文件浏览器是否能够移动文件夹。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 单击名为 Test Data 的文件夹，然后将其拖到名为 Test Folder 的图标上。 3. 释放按钮。 4. 双击名为 Test Folder 的文件夹，将其打开。 5. 关闭文件浏览器。 验证： 是否将名为 Test Data 的文件夹成功移动到了名为 Test Folder 的文件夹中？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can create a new file. STEPS: 1. Click Select Test to open the File Browser. 2. Right click in the white space and click Create Document -> Empty Document. 3. Enter the name Test File 1 in the name box and hit Enter. 4. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a file called Test File 1?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够创建新文件。 步骤： 1. 单击 "选择测试"，打开文件浏览器。 2. 右键单击白色空间，然后单击 "创建文档" -> "空文档"。 3. 在名称框中输入名称 Test File 1，然后按 Enter。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test File 1 的文件？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can copy a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the file called Test File 1 and click Copy. 3. Right click in the white space and click Paste. 4. Right click on the file called Test File 1(copy) and click Rename. 5. Enter the name Test File 2 in the name box and hit Enter. 6. Close the File Browser. VERIFICATION: Do you now have a file called Test File 2?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够复制文件。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test File 1 的文件，然后单击"复制"。 3. 右键单击白色空间，然后单击 "粘贴"。 4. 右键单击名为 Test File 1(复件)的文件，然后单击 "重命名"。 5. 在名称框中输入名称 Test File 2，然后按回车。 6. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test File 2 的文件？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can move a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Click and drag the file called Test File 2 onto the icon for the folder called Test Data. 3. Release the button. 4. Double click the icon for Test Data to open that folder up. 5. Close the File Browser. VERIFICATION: Was the file Test File 2 successfully moved into the Test Data folder?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够移动文件。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 单击名为 Test File 2 的文件，然后将其拖到名为 Test Data 的文件夹的图标上。 3. 释放按钮。 4. 双击 Test Data 的图标，打开该文件夹。 5. 关闭文件浏览器。 验证： 是否将 Test File 2 文件成功移动到了 Test Data 文件夹中？
